hello歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題是
管他比特幣暴跌
無腦買就對了
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫忙點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們開始吧
今天要跟大家聊的話題呢是比特幣
在昨天呢
又是迎來一波暴跌哦
這一次暴跌呢
一度是跌到了55,500多一點點的位置哦
那因為昨天這一波這個暴跌呢
很多人又開始在說這個比特幣又跌了
我們是不是要去到更低的地方啊
那麽我們要怎麽辦呢
就是對於比特幣跌這件事情呢
就很多人就是很恐慌啊
那我今天要跟大家聊的主題呢
就是管他比特幣暴跌
無腦買就對了
那這個怎麽說呢
這個我要跟大家分享一個
這個我在我節目當中
曾經應該跟大家分享過一次
還是兩次策略吧
但是現在這個
因為比特幣市場已經橫盤震蕩很久了
那在過去的這個半年里面
我應該是沒有提到這個策略哦
那我們就來看一下比特幣現在走勢吧
比特幣現在是漲回
大概58,000左右的位置哦
在這邊可以看到
比特幣是疊穿的
這個三角棋形的下軌哦
但是疊下去之後呢
就是馬上就收回來了
那現在目前位置已經收回了
三角形下軌的上方哦
所以那個說這次是一個這個假突破
假疊穿吧
今天收日線的時候
如果可以收回這個三角形下軌的話呢
那我們可能就要去到這個61,00062,000
這個上軌的地方
進行一個測試哦
我要跟大家分享的東西就是
管他比特幣暴跌還
是怎麽樣
我們就是無腦買就對了
那要怎麽樣無腦買呢
呃
我跟大家分享一個這個我自己的策略
我們就來看一下這個比特幣價錢
我們就說現在是58,000塊好了
那很多人都在說這個比特幣的價錢呢
可能會跌到這個47,00046,000
可能會跌到這個4萬甚至更低的位置
哦
那我們就說這個假如說跌到4萬好了
那現在5萬八的位置
如果要疊到4萬的話
我們要疊多少個PERCENT呢
呃答案大概是疊個30 percent左右
哦那我們把這個部分變成紅色吧
然後我們再拉一條線出來
一樣是從58,000
現在這個位置
我們就往上拉30個PERCENT好了
假如說
今天比特幣往上拉30個PERCENT的話呢
這個就會漲到這個75,000多左右的位置
哦那我們把這個部分呢
用成綠色好了
那我們來看一下這個比特幣
現在是在58,000這個情況
如果往下跌3十percent
就會跌到這個4萬左右的位置
往上漲3十percent就會漲到75,000的位置
那我在這邊問大家一個很簡單的問題
你認為今天比特幣
漲到75,000的幾率比較高
還是跌到4萬的幾率比較高
那如果你認為
比特幣漲到7萬五的幾率
是比這個跌到4萬幾率要來高的話呢
那在這邊就是基本上無腦買就對了
那當然
如果你說你看到比特幣最終的價錢
可能去3萬呢
可能去2萬呢
那你就用一樣的方式
拉一個百分比出來
那你可以自己分析一下
在現在這個價位
漲上去同樣百分比的幾率比較高
還是下跌同樣百分比的幾率比較高
那我最常使用一個方式
就是比特幣歸零的幾率啊
現在比特幣58,000塊
你認為它歸零的幾率是多少
醫學道理來講
如果比特幣歸零的幾率
跟這個翻倍double的幾率是一樣的話
那就是這就是一個很公平的交易哦
那如果你認為今天比特幣表現超過
翻倍的幾率
會比歸零的幾率高的話呢
那你也是無腦買就好了
所以現在在58,000多
如果你看到比特幣某一天
會漲穿116,000以上的話
這個幾率呢
如果你認為
是高於這個歸零的幾率的話呢
那就是任何時候都是無腦買就好了
那我們再來看一下以太幣吧
那以太幣目前呢
是處在兩千四百五十幾塊啊
那我們如果使用一樣的方式啊
在兩千四百五十幾塊這邊
我們就說往下拉個30PERCENT好了
以太幣如果往下跌30PERCENT的話呢
就會跌到1,700多左右的位置
那如果以太幣在現在這里
往上漲30PERCENT的話呢
就會漲到3,100多的位置哦
那如果你認為
以太幣漲到3,100多的幾率
比較高的話呢
那你也可以在此時此刻呢
這個無腦的購買以太幣啊
最後我們來看一下艾達幣好了
艾達幣現在是處在32升左右
那很多人就在說
這個艾達幣最近一直跌啊
怎麽樣怎麽樣
那我們就說這個
如果艾達幣往下再跌30 percent
我們會跌到哪里呢
就會跌到這個區域性的低點了
就是在這個22升左右
也就是這輪熊市最低點的位置
哦那如果往上漲30 percent的話
呢
從現在這個位置往上漲30 percent的話呢
艾達幣追到42勝左右
所以你可以分析一下
艾達幣這個跌到22勝的幾率比較高
還是漲到42勝的幾率比較高
如果你認為
這個漲到42勝的幾率比較高的話呢
那也是無腦購買艾達幣就好了
那我在這邊陳述的重點是什麽東西呢
就是任何時候
你進到一個投資項目的時候呢
這個賺錢跟虧錢
都是存在一定的可能性的
那你今天就要評判說
這個它是上漲的幾率比較高
還是下跌的幾率比較高
就是以現在這個價錢的基準來算
你認為它上漲幾率比較高
還是下跌幾率比較高
然後自己做出一個判斷哦
任何時候你在投資市場里面呢
永遠不可能做只賺錢的交易啊
那別像你說呢
在投資上面
那長期
如果你可以這個10個交易里面啊
做6個對的決定
4個錯的決定
或者是100個交易里面
這個做對55個對的決定
45個錯的決定呢
你就會在投資上面
長期成為一個這個可以獲利的人哦
那如果你今天永遠都是
很擔心這個賠錢
很擔心做錯決定的話呢
那我也可以說
這個你在投資上面
要真正賺到錢的幾率呢
是非常非常低的
因為今天
如果你在投資上面害怕賠錢的話呢
你就永遠沒有辦法在投資上面
賺到錢了
所以在投資市場里面呢
任何時候
你這個花錢真金白銀買任何一個項目
不管是比特幣也好
艾達幣也好
或是Lana也好
或者是民幣樂色幣都好
那你今天這個投資在上面的時候呢
你都是承擔相對程度的風險哦
如果今天這個投資項目
沒有風險的話呢
那相對他也就沒有回報啊
那大家永遠都要記得這一點啊
這個風險越高的投資標的呢
回報往往都是越大的
那你自己必須對你的投資組合負責
知道自己放入多少錢在投資市場里面
還可以讓你不受這個投資市場的波動
影響你的心情呢
這才是最重要的一件事
也是長期成為一個
這個可以持續獲利的投資者
最重要的一個關鍵哦
那我們再回到比特幣的圖吧
那如果現在比特幣在58,000的快
你認為比特幣這輪流
是最高會漲到11萬
或者是這個12萬15萬
我們就說漲到15萬好了
那漲到15萬呢
等於是翻了這個2.5倍多一點點哦
那如果今天
你看到這輪比特幣最高的高點
可以漲到15萬的話呢
現在在5萬八千塊左右呢
就是無腦買就對了
那如果他會調到一個
更低的位置的話呢
就等於是給你機會
用更少的錢囤積到更多的資產呢
那如果今天
你認為比特幣是會去到這個2萬
會去到15,000
會去到8,0003,000會歸零的人呢
如果是這樣的話呢
那你壓根的
根本就不應該投任何錢
在這個項目上面呢
OK那我們開始看續文吧
第一個需要看到的是
JP Morgan這一個報告指出呢
比特幣礦工啊
現在的盈利能力呢
是來到一個歷史新低哦
現在平均一個這個XR hash呢
只會得到這個43,600左右的
酬勞哦
那關於這件事情
我在這個節目當中
已經持續跟大家講過很多次哦
在今年比特幣4月減半之前呢
我就一直在提醒大家說
這個比特幣礦工呢
一定會迎來很大的壓力
那這個最後一破的fuck
你有很大幾率呢
是透過這個比特幣礦工投降事情
拋售這個開啟的
那到目前為止
這個減半過去大概4-5個月時間
是還沒有發生這樣的一個狀況啊
但是今天JP摩根又開始炒作這件事情
老師說比特幣現在礦工的盈利能力啊
基本上是在這個歷史最低的位置哦
那如果今天這個一些比特幣的礦工
他的這個金元狀況不是很好
他的這個流通性不是很好
這個金錢流水不是很健康的話呢
就很有可能會在這種
這個盈利能力最低的時刻呢
這個投降式的拋售自己手中的比特幣
哦或許你也可以說
這件事有可能
這個變相導致一些
這個部分經營不善的礦工呢
呃走上破產道路也是有可能的
所以我認為這最後一波far呢
還是有可能會有這個礦工開啟啊
那大家就是可以持續的
關注這件事情吧
下一期要跟大家聊的是
川普推出的自己一個加密貨幣
自己的一個defy項目啊
那這個項目呢叫做world Liberty financial TOKEN
那關於這個TOKEN
我們就來聊一下它內部的一些結構吧
那我們都知道這個美國前總統川普呢
呃自從這個比特幣大會之後呢
呃它也是非常非常
這個100PERCENT在這個支持加密
貨幣這個板塊啊
那這個項目呢
是由川普還有他的兒子推動出來的
然後今天這個queen desk
就得到了這個白皮書的一個附件啊
那透過白皮書呢
我們就可以更加了解這個項目哦
那其中最重要的一件事情呢
就有高達70% PERCENT的這個Wlfi
這個TOKEN呢
這個項目呢
都會屬於inside的
就是內部人士
還有開發者
這個7十percent這個比例呢
是非常非常非常非常的高啊
但是同時呢
這個川普跟他的兒子們的這個初衷啊
就說明這個項目呢
是要解決traditional finance的一些問題啊
就是傳統金融系統的一些問題啊
那如果他們這個發幣是7十percent呃
分給這個內部人士還有開發者的話呢
那他們真的有辦法解決這個問題嗎
那我自己是抱著一個懷疑的態度啊
然後剩下這個3十percent
會透過public sell的方式呢
這個出售給這個普羅大眾啊
但大家必須注意一點
就是剩下這3十percent呢
還是會有部分資金流
回這些開發者手中哦
所以最後這個Wlfi的TOKEN呢
它開創的時候啊
這個開發者還有內部人士呢
可能會獲得超過70 percent的總流通性哦
那這個對於一個
這個標榜說要解決traditional finance
就是傳統財經體系一個項目來講呢
我個人認為啊
是嚴重的這個中心化
那這個有多中心化呢
我們就來跟這個以太幣比較一下吧
那以太坊的這個Genesis black呢
其中這個開發者內部人
士得到的這個比例呢
只有16.6% PERCENT哦
那另外這個Cardano一開始被開創出來
內部人士還有這個開發的三個集團呢
呃他們得到了這個總病量呢
大概是落在20個PERCENT左右
那比特幣呢
開發出來的時候
薩特遜納卡Moto呢
只得到了這個5 percent的流通性哦
所以這個跟70 percent相比呢
呃 70 percent是不是就感覺非常非常多呢
但是
畢竟這個幣還是在一個開發階段啊
在它這個正式上線之後呢
我們再來研究它更多的細節哦
那我們在最後可以看到
war Liberty financial呢
是會透過這個阿偉發行哦
就在以太幣上的
一個最大的Defi體系上
發行出來啊
那關於這個項目
前幾天其實有很多留言表示
說這個項目會建築在Solana的鏈上啊
那目前看起來呢
這個已經遭到證明這件事情是錯誤的
那他最後是選擇這個儀太坊
最大的這個Defi平台
阿北尚去這個進行發幣的動作
下一期要聊的是CFTC
今天這個對於uniswap這個提告啊
那提告的內容呢
是他們這個違法交易了很多延伸品哦
那網上可以看到更多的消息啊
這個CFTC在今天呢
它是正式的對於這個Defi的項目
就是uniswam呢
提出了告訴我
表示他們在上面交易了非常非常多
這個未經注冊跟違法的這些延伸品
哦那不止是CFTC啊
這個SEC在前幾個月的時候呢
也正式對於這個uniswam
發出這個worlds notice哦
聊到這件事情就想跟大家聊一下
這個
這兩天這個上線的cardinal欠音分叉啊
cardinal欠音分叉上線之後呢
它就是完全進入到這個voltaire
自給自主的一個時代啊
接上一個說
今天如果在Cardano defy上面
出現什麽問題的時候呢
CFTC或者FTC
他們就算想要找Cardano foundation麻煩
也是沒有辦法的
因為Cardano foundation跟IOHK呢
已經完全的這個松手了
就對於卡當諾這條鏈的管理呢
已經完全松手了
那卡當諾這條鏈
也正式進入到
這個完全去中心化的時代啊
所以變相也可以說呢
這在卡當諾生態上呢
已經沒有這個SEC跟CFTC監管的風險了
但是相反
今天就可以看到了
這個uniswap
雖然說是一個去中心化交易所
任何時候
這個CFTC跟SEC要找他們麻煩的時候呢
他們也是沒有任何的辦法
只能這個照做
但CFTC跟SEC對於比特幣
或者是對於現在這個100% percent
自給自足的Cardano呢
他們就是一點辦法都沒有
下一期要跟大家聊的是
這個senator Elizabeth Warren呢
今天答應了
會跟John Deton進行兩輪的這個辯論會啊
關於Elizabeth Warren呢
我相信我不需要多做介紹了吧
在過去多次提到說呢
這個Elizabeth Warren
基本上就是加密貨幣的烏普啊
他也是非常
非常反對加密貨幣的一個人哦
那他在今年年底的
這個參議員的選舉上呢
他的對手John Deton呢
就是這個共和黨的John Deton呢過
去在節目當中也跟大家聊到過幾次哦
John Deton是一個非常
非常支持加密貨幣的人
那他們就會進行兩輪的辯論呢
那對於這個
Elizabeth Warren答應兩輪辯論的事情呢
對這點第一天表示說啊
他認為兩次的辯論是不夠的
他們應該要這個對於5個不同的議題
進行5次分開的辯論呢
那這個辯論的內容呢
呃第一個是關於這個immigration
就是移民法的
第二個是關於經濟
第三個是關於這個收入的不平等
第四個是關於女生的生育權
那第五個呢
是這個國際政策哦
那第一層本身呢
是一個這個律師啊
那他在過去當中呢
也支持這個Repo
然後在這個SEC法律訴訟案
這個勝選這個過程當中呢
迪坦也擔任了一個非常重要的角色啊
那至於他們兩個這個辯論會上
會不會提到加密貨幣
就是非常
非常值得大家關注的一件事情哦
因為我相信
迪坦是很有可能透過加密貨幣的
這一點呢
去攻擊列日本Warren啊
他的這一些這個法規啊
還有一些他的看法是非常非常的
這個封閉的哦
對於這兩位的這個辯論會呢
是非常
非常值得大家期待的一件事情哦
下一期要跟大家聊的是Solana跟Pump fun
那這個Solana的壁架呢
在Pump放上線之後呢
就開始進入到這波下滑啊
但是我認為這一波的下滑
是所有三菜壁都在下滑
並不是只有Solana在跌哦
但我帶大家看一些
這個比較有趣的數據吧就
是在這個自從POM放上線之後啊
這個索拉拉的交易量呢
就是大大降低哦
那這件事情是怎麽造成的
就是Pump fun是一個非常非常簡單
可以開創民幣的一個平台吧
那這個Pump fun呢是在這個創的鏈上哦
那因此很多人在揣測說
是不是因為這個Pump fun的關系
這個把很多索拉拉上民幣的流通性
都拉走了
因為在這邊很明顯看
看到了索拉拉上面冥幣的流通性
還有索拉拉這條鏈子的流通性呢
都在攀放
這個項目上線之後呢
就發生了一個直線的下滑
那也有非常非常多人
在攀放的項目上呢
擋不掉很多的手哦
但是對於這件事情
我自己是一點都不意外
因為在索拉拉上呢
這是索拉拉前一波這個暴漲呢
很多層面上呢都是透過冥幣哦
那在Pong放出來之後呢
所有這些冥冥幣的讀狗呢
都跑去Pong放上面
因此這個Sanana上面的鏈呢
這個交易量跟所有的數據
都在嚴重的下滑當中
這也是非常非常正常的一件事情哦
那對於這一點呢
我不知道大家是怎麽看呢
就是Sanana上交易量大大下降呃
是不是因為Pong放造成的呢
這個你是怎麽想的呢
歡迎在下面留言區
跟我分享你的猜測哦
下一期要跟大家聊的是Polygon
在今天呢
會正式把它的這個be從Matic改成Po啊
就是這個be的名字呢會進行改變
那其中tokenami就是一些基本面呢
會產生一些小小
的變化啊
那其中最主要的變化
就是它的emission rate
就它的這個增發量呢
會固定在兩個percent啊
那我認為兩percent的這個蒸發量呢
是非常非常健康的
那關於polygon呢
最近也是跌得非常非常慘啊
前陣子雖然迎來一波這個小小的反彈
我們回到這個porry港的這個價錢
來看一下啊
那Matic現在呢
是剩下38勝啊
那前陣子是從38勝直接拉到了58勝
那現在呢
又回到一個這個前低的位置
目前看起來
是要去到更低的一個位置哦
那Mattik面對比特幣呢
前陣子感覺也是要突破這個下行趨勢
直接對比特幣
在短短9天就暴拉了33 percent
但是在達到一個區域性高點之後呢
很遺憾的是呃
接下來的10天呢
又全部跌回去了
那目前看起來呢
又是已經創出了這輪熊市的lower low啊
就是Matic依然是非常非常的虛弱啊
你也可以說
絕大部分的山寨幣呢
在最近呢
面對比特幣都創出了lower low
就是更低的低點了
但是Matt本身項目上呢
是沒有任何問題的
那我相信
這個Matt在這一輪牛市的表現
是會非常非常好的
那我還記得
這個Matt在上一輪牛市的時候呢
基本上就是最火熱的項目之一啊
呃跟舍拉拉
基本上都是非常非常多人在聊的
但現在
在這個基本面持續增加的情況下
已經沒有什麽人在聊Matic了
那原因是什麽
就是因為他的b加一蹶不振嘛
但是我相信
Matic這個基本面啊
跟Salaa相比呢
還是好很多
那如果今天你是個長期的投資者
你是一個基本面投資者的話呢
在Matic跟Salaa這兩個項目
如果要選擇的話呢
我個人認為
這個買Matic是非常非常無腦的
尤其是在現在這種
這個嚴重超賣的情況下呢
Matic的投資報酬率跟這個投資的風險
跟Sara相比呢
是好太多了
今天這個訊號跟大家聊的是瑞士
呃瑞士的第四大銀行叫做ZKB呢
他們今天開始
提供了比特幣跟以太幣的交易服務
哦
為什麽這個瑞士這個新聞這麽重大呢
就是因為
瑞士是全世界金融中心之一啊
也是非常非常重要一個
這個經濟重鎮哦
那我相信全世界的人應該都知道
這個錢擺在瑞士這個地方呢
就是非常非常安全啊
就是很多這種啊
犯罪人士啊
或者政府貪污用來的錢吶
全部都是鎖在瑞士啊
就是因為這個錢在瑞士里面呢
他會100PERCENT保護你的隱私
不讓任何國家跟政府去幹預這件事情
哦那因此瑞士在財經世界里面
一直占著非常非常重要
一個關鍵的位置哦
那今天就可以看到呢
瑞士的第四大銀行呢
即將對於他們的這個實體客戶呢
提供比特幣跟以太幣的交易服務啊
然後同時呢
他們也會提供cost d service
就是這個
幫你持有加密貨幣的一個服務哦
那關於瑞士呢
其實對於加密貨幣
他們一向都是非常非常友好的
那在瑞士的某一個城市也是
有把這個比特幣
作為合法的交易貨幣哦
所以今天看到這個瑞士的第四大銀行
開始提供比特幣跟以太幣的交易呢
對於加密貨幣這個未來的發展來說
絕對是非常非常重要的第一步哦
那這期我就跟大家聊到這邊了
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦拜拜
main corn is the kings the crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
down with cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
picking up our coins in this cracked old chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong in focus through markets darkest night
believe in your dreams and let your success take flight